♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី១៨=
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​វិធី​នេះ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ខ្មាស​គ្រួសារ​យើង?
Zhiying,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាឪពុករបស់កុមារ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចក្រោកឈរសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏មិនដឹង? អ្នក...
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ដំណឹងអាក្រក់!
កងកម្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
បានឡោមព័ទ្ធព្រះរាជវាំង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯ​ណា
ហើយ Cheng Ge ទៅពីរយប់មុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​ណា​ពិត​ប្រាកដ
ហើយ Cheng Ge ទៅពីរយប់មុន?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេ...
ពួកគេបានទៅផ្ទះតម្បាញអធិរាជ
នៅភាគខាងលិចទីក្រុង។
ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហ្កាវជី!
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់មិនអាចចាកចេញពីវិមានបានទេ។
-បាទ!
(ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ)
(សន្ទុះ​បង្គរ)
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកហ៊ានបិទបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រទេ?
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់?
ទូទៅ,
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent,
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​បញ្ហា​សង្គ្រោះ​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្លាស់ទី!
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានបញ្ជាឱ្យ
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលឬចាកចេញ។
ដាវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថ្វាយ​ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើកិច្ចការជាតិត្រូវបានពន្យារពេល។
តើអ្នកត្រូវបាត់បង់ជីវិតប៉ុន្មាន?
ផ្លាស់ទី!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានមកដល់យឺតដើម្បីជួយអ្នក។
ក្រោកឡើង ឧត្តមសេនីយ យ៉ាន។
ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ខិតមកជិត
ហើយ​បាន​ដឹង​ពី​បញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយវិបត្តិនេះដោយរបៀបណា?
មានរឿងមួយ។
ទាមទារជំនួយរបស់អ្នក។
(ផ្ទះតម្បាញអធិរាជ)
ក្នុង។
ចូល!
ស៊ីណាន រហ័សរហួន និងប្រយ័ត្នប្រយែង។
ប្រហែល
គាត់​បាន​រត់​រួច​ហើយ។
តើថ្នាំនេះត្រូវបានរៀបចំ
ដូចខ្ញុំបានណែនាំទេ?
បាទ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
កូនដែលអ្នកកំពុងដឹក
គឺជាអ្នកស្នងមរតក។
ថ្នាំរំលូតកូននេះ។
មិនគួរត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ខ្ញុំមាន
និយាយចុងក្រោយ។
ជី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទាំងអស់គ្នាចាកចេញ!
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រគល់អំណាចឱ្យស៊ីយូទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​គាត់
​ឲ្យ​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​គាត់
និងប្រជាជន Pingxiang
ដែលបានចិញ្ចឹមគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​ស្ដារ​អំណាច​ទៅ​ស៊ី​យូ
តើគាត់នឹងទុកយើងទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការសងសឹករបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
Zhiying,
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គឺតាមរយៈ អ្នកគ្រង មរតករាជវង្ស ។
អ្នកមិនយល់ទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងទាន់ពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុមារនេះមិនមែនជារបស់ Shi Yu ទេ។
វាជាកូនរបស់គាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ធានា​សុវត្ថិភាព
​របស់​អធិរាជ និង​អ្នក​ស្នង​មរតក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់គ្នា។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញ។
ពិធីបុណ្យនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
បើកព្រំដែនរបស់យើងឱ្យទូលាយ
ដើម្បីស្វាគមន៍បេសកជនបរទេស។
ពី។
ព្រះករុណា។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ព្រះករុណា
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
របាយការណ៍កាយរឹទ្ធិរបស់យើង។
Gao Ji បានយកសាកសពប្រាំឬប្រាំមួយរទេះ
ត្រឡប់ទៅគុកងងឹតវិញ។
ចេតនារបស់គាត់មិនច្បាស់លាស់ទេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន
តើអ្នកបានឃើញក្នុងចំណោមសាកសពទេ?
បុរស​មុខ​មាន​ស្នាម​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
យើងបានពិនិត្យពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រកមិនឃើញបុរសដែលមានស្លាកស្នាមទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងទៅណា។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ យ៉ាន
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
(Cheng Ge,)
(ស៊ីយូ!)
(អ្នកក្បត់មុខពីរ)
(បានបំផ្លាញផ្ទះត្បាញរបស់ខ្ញុំ។ )
(អ្នកនឹងបង់មួយរយដង)
(សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំថ្ងៃនេះ!)
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪